Repository: KDE/akonadiclient
Catalog: po/*/akonadiclient.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# @info:shell
source: No tags found
ko: 태그가 없음
zh_cn: 未找到标签
zh_tw: 找不到標籤

# @info:shell
source: Found %1 current Akonadi tags
ko: 현재 Akonadi 태그 %1개를 찾음
zh_cn: 找到 %1 个当前的 Akonadi 标签
zh_tw: 找到 %1 個目前的 Akonadi 標籤

# @info:shell
source: Saved tags to '%1'
ko: '%1'에 태그를 저장함
zh_cn: 将标签保存到 '%1
zh_tw: 已將標籤儲存到「%1」

# @info:shell
source: Reading saved tags from '%1'
ko: '%1'에서 저장된 태그 읽는 중
zh_cn: 正在从 '%1 ' 读取保存的标签
zh_tw: 正在從「%1」讀取已儲存的標籤

# @info:shell
source: Read %1 saved tags
ko: 저장된 태그 %1개를 읽음
zh_cn: 读取了 %1 个保存的标签
zh_tw: 已讀取 %1 個已儲存的標籤

source: Tags restored
ko: 태그 복원됨
zh_cn: 标签已恢复
zh_tw: 標籤已回復

# @info:shell
source: Could not set up terminal
ko: 터미널을 설정할 수 없음
zh_cn: 无法设置终端
zh_tw: 無法設定終端機

# info:shell
source: Update an item's payload from a file
ko: 파일에서 항목의 페이로드 업데이트
zh_cn: 从文件更新项目的有效载荷
zh_tw: 從檔案更新一個項目的負載

# @info:shell
source: The item to update, an ID or Akonadi URL
ko: 업데이트할 항목의 ID나 Akonadi URL
zh_cn: 要更新的项目，使用 ID 或 Akonadi URL
zh_tw: 要更新的項目，一個 ID 或 Akonadi URL

# @info:shell
source: File to update the item from
ko: 항목을 업데이트할 내용이 있는 파일
zh_cn: 要更新的项目所在的文件
zh_tw: 要從哪個檔案更新項目

# @info:shell
source: No file specified
ko: 파일을 지정하지 않았음
zh_cn: 未指定文件
zh_tw: 未指定檔案

# @info:shell
source: Item updated successfully
ko: 항목을 업데이트함
zh_cn: 项目更新成功
zh_tw: 成功更新項目

# @info:shell
source: ID:
zh_cn: 编码:

# @info:shell column header
source: ID
zh_cn: 编码

# @info:shell
source: ID
zh_cn: 编码
